Profesor, le escribo esta observación al trabajo que le envío.

Yo no he tenido ningún acercamiento al mundo web, todo lo que entiendo lo he visto en tutoriales. 
Cursar el postgrado surgió para mi como una necesidad, ya que tuve una idea de negocio que requería una aplicación para ser puesta en práctica. 
Mandamos a hacer la aplicación, el proceso duro un año y fue un absoluto fracaso. En ese momento decidí hacerlo yo.

Le explico porque envié le envío como ejercicio lo que seria página de presentación de mi aplicación (solo una idea), 
muy poco JS y hasta donde entiendo debe ser muy básico para el nivel de mis compañeros, 
pero como usted dijo que hiciéramos lo que no habíamos hecho, bueno pues, yo hice esto porque nunca había hecho nada (jajajaja).

Como ejercicio fue genial, porque descubrí que mas que problemas con programación, tuve problemas con las piezas graficas, 
lograr que quedaran meridianamente bien fue todo un desafío.

Espero sus comentarios y estoy totalmente abierto a subir el nivel basándome en sus indicaciones, aprendo rápido y trabajo bien bajo presión.

Usted dirá, quedo atento.
Muchas gracias.

JMZ
